Сегодня акции компании "Газпром" с момента открытия торгов упали на 5.0%. На данный момент их раночная цена составляет 120.7 рублей за акцию.
Сегодня акции компании "Газпром" с момента открытия торгов упали на 6.0%. На данный момент их раночная цена составляет 120.7 рублей за акцию.
Сегодня акции компании "Газпром" с момента открытия торгов упали на 7.0%. На данный момент их раночная цена составляет 120.7 рублей за акцию.
Сегодня акции компании "Газпром" с момента открытия торгов упали на 8.0%. На данный момент их раночная цена составляет 120.7 рублей за акцию.
Сегодня акции компании "Газпром" с момента открытия торгов упали на 8.5%. На данный момент их раночная цена составляет 120.7 рублей за акцию.
Сегодня индекс РТС с момента открытия торгов упал на 5.0% до 120 пунктов
